Repository: ThigSchuch/SimplyConvertFile
Catalog: src/simplyconvertfile/po/*.po
Languages: ja

source: File Converter
ja: ファイルコンバーター

source: Choose output format:
ja: 出力形式を選択:

source: Converting {file} to {extension}
ja: 変換中 {file} を {extension} に

source: Copy Error
ja: エラーをコピー

source: Copy Command
ja: コマンドをコピー

source: Report Error
ja: エラーを報告

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancelling...
ja: キャンセル中...

source: Start
ja: 開始

source: Error details copied to clipboard
ja: エラーの詳細をクリップボードにコピーしました

source: Install command copied to clipboard
ja: インストールコマンドをクリップボードにコピーしました

source: No installation instructions available. Please install '{dependency}' manually.
ja: インストール手順が利用できません。'{dependency}' を手動でインストールしてください。

source: multiple files selected
ja: 複数のファイルが選択されました

source: Select one or more files to convert.
ja: 変換するファイルを選択してください。

source: File not found: {path} Check if the file exists.
ja: ファイルが見つかりません: {path} ファイルが存在するか確認してください。

source: Invalid file: {path} Select a file, not a folder.
ja: 無効なファイル: {path} フォルダではなくファイルをを選択してください。

source: No file extension: {path} Add an extension (e.g., .jpg, .mp4, .pdf) to determine the format.
ja: ファイル拡張子がありません: {path} 形式を決定するために拡張子を追加してください (例: .jpg, .mp4, .pdf)。

source: Unsupported file format: {extension}
ja: サポートされていないファイル形式: {extension}

source: The file '{filename}' has an unsupported format ({extension}). This format is not recognized by the converter or the required tools are not installed on your system.
ja: ファイル '{filename}' はサポートされていない形式 ({extension}) です。 この形式はコンバーターで認識されないか、必要なツールがシステムにインストールされていません。

source: Found {error_count} validation error(s) in the selected files: {errors} The process will continue with valid files only.
ja: 選択されたファイルに {error_count} 個の検証エラーが見つかりました: {errors} プロセスは有効なファイルのみで続行されます。

source: Conversion failed.
ja: 変換に失敗しました。

source: No converter found for this format
ja: この形式のコンバーターが見つかりません

source: No converters available for {extension} files. File: {filename} Possible causes: • Missing rules • Missing required tools • Unsupported format • Installation issue Check system dependencies.
ja: {extension} ファイル用のコンバーターが利用できません。 ファイル: {filename} 可能な原因: • ルールが欠けている • 必要なツールが欠けている • サポートされていない形式 • インストールの問題 システム依存関係を確認してください。

source: Failed to create converter for {source} → {target} File: {file} This could indicate: • Missing conversion tools • Incompatible format combination • System configuration issue
ja: {source} → {target} のコンバーター作成に失敗しました ファイル: {file} これは以下を示す可能性があります: • 変換ツールが欠けている • 互換性のない形式の組み合わせ • システム構成の問題

source: Converting {current} of {total} files to {extension} {file}
ja: {total} ファイル中 {current} を {extension} に変換 {file}

source: Failed to create or access output directory. Error: {error}
ja: 出力ディレクトリの作成またはアクセスに失敗しました。 エラー: {error}

source: Conversion failed: {error}
ja: 変換に失敗しました: {error}

source: Conversion cancelled by user
ja: 変換がユーザーによってキャンセルされました

source: Conversion failed - check if required tools are installed (e.g., ffmpeg, convert, 7z, rar, etc.) and the file format is supported
ja: 変換に失敗しました - 必要なツールがインストールされているか確認してください (例: ffmpeg, convert, 7z, rar, etc.) およびファイル形式がサポートされているか

source: Template error: {error}
ja: テンプレートエラー: {error}

source: Required tool '{tool}' is not installed.
ja: 必要なツール '{tool}' がインストールされていません。

source: The conversion tool '{tool}' is required but not found on your system.
ja: 変換ツール '{tool}' が必要ですが見つかりません。

source: Missing Tool: {tool} Install Command: {install_command} Instructions: Copy the install command above and run it in your terminal. If the command does not work, please refer to your distribution's package manager or the tool's official installation instructions.
ja: 欠けているツール: {tool} インストールコマンド: {install_command} 手順: 上記のインストールコマンドをコピーしてターミナルで実行してください。コマンドが動作しない場合、ディストリビューションのパッケージマネージャーまたはツールの公式インストール手順を参照してください。

source: An unexpected error occurred during conversion.
ja: 変換中に予期しないエラーが発生しました。

source: Required tool not found. Please make sure all required conversion tools are installed (e.g., ffmpeg, convert, etc.)
ja: 必要なツールが見つかりません。すべての必要な変換ツールがインストールされていることを確認してください (例: ffmpeg, convert, etc.)

source: Shell command execution failed. Error: {error} Command: {command}
ja: シェルコマンドの実行に失敗しました。 エラー: {error} コマンド: {command}

source: Chained command execution failed. Error: {error} Command: {command}
ja: チェーンコマンドの実行に失敗しました。 エラー: {error} コマンド: {command}

source: Failed conversions: {errors}
ja: 失敗した変換: {errors}

source: Failed to create temporary directory
ja: 一時ディレクトリの作成に失敗しました

source: Temporary directory not available
ja: 一時ディレクトリが利用できません

source: Temporary directory does not exist
ja: 一時ディレクトリが存在しません

source: No archive template available in settings
ja: 設定にアーカイブテンプレートがありません

source: No contents found in extracted archive
ja: 抽出されたアーカイブに内容が見つかりません

source: Operation failed
ja: 操作に失敗しました

source: Operation cancelled by user
ja: 操作がユーザーによってキャンセルされました

source: Step {step}/{total} failed. Error: {error} Command: {command}
ja: ステップ {step}/{total} が失敗しました。 エラー: {error} コマンド: {command}

source: Batch conversion cancelled
ja: バッチ変換がキャンセルされました

source: Batch conversion completed with {error_count} error(s).
ja: バッチ変換が {error_count} 個のエラーで完了しました。

source: Conversion Complete
ja: 変換完了

source: Successfully converted {filename} to {extension}
ja: {filename} を {extension} に正常に変換しました

source: Conversion Failed
ja: 変換失敗

source: Failed to convert {filename} to {extension}
ja: {filename} を {extension} に変換できませんでした

source: Batch Conversion Complete
ja: バッチ変換完了

source: Successfully converted {successful} of {total} files to {extension}
ja: {total} ファイル中 {successful} を {extension} に正常に変換しました

source: Batch Conversion Failed
ja: バッチ変換失敗

source: Failed to convert {failed} of {total} files to {extension}
ja: {total} ファイル中 {failed} を {extension} に変換できませんでした

source: Conversion Started
ja: 変換開始

source: Conversion started for {filename} to {extension}
ja: {filename} を {extension} への変換を開始しました

source: Batch Conversion Started
ja: バッチ変換開始

source: Batch conversion of {total} files to {extension} has started
ja: {total} ファイルの {extension} へのバッチ変換が開始されました

source: Batch Step Conversion Started
ja: バッチステップ変換開始

source: Converting {filename} to {extension}
ja: {filename} を {extension} に変換中

source: Batch Conversion Cancelled
ja: バッチ変換キャンセル

source: Conversion cancelled after processing {completed} of {total} files to {extension}
ja: {total} ファイル中 {completed} を {extension} に処理した後、変換がキャンセルされました

source: Conversion Cancelled
ja: 変換キャンセル

source: File conversion to {extension} was cancelled
ja: {extension} へのファイル変換がキャンセルされました

source: Settings Error
ja: 設定エラー

source: Missing Conversion Tool
ja: 欠けている変換ツール

source: Dangerous Command Blocked
ja: 危険なコマンドがブロックされました

source: A potentially dangerous command was blocked. Reason: {reason} Command: {command} If you need to allow dangerous commands, enable the 'allow_dangerous_commands' option in your user settings.
ja: 潜在的に危険なコマンドがブロックされました。 理由: {reason} コマンド: {command} 危険なコマンドを許可する必要がある場合は、ユーザー設定で'allow_dangerous_commands' オプションを有効にしてください。

source: Potentially Dangerous Command
ja: 潜在的に危険なコマンド

source: The following command contains a potentially dangerous operation and requires your confirmation to proceed. Reason: {reason} Command: {command}
ja: 次のコマンドには潜在的に危険な操作が含まれており、続行するには確認が必要です。 理由: {reason} コマンド: {command}

source: Continue Anyway
ja: それでも続行

source: privilege escalation
ja: 権限昇格

source: file deletion
ja: ファイル削除

source: directory deletion
ja: ディレクトリ削除

source: file destruction
ja: ファイル破壊

source: file truncation
ja: ファイル切り詰め

source: raw disk operation
ja: 生ディスク操作

source: filesystem creation
ja: ファイルシステム作成

source: disk partitioning
ja: ディスクパーティション

source: filesystem signature removal
ja: ファイルシステム署名削除

source: block device discard
ja: ブロックデバイス破棄

source: system shutdown
ja: システムシャットダウン

source: system reboot
ja: システム再起動

source: system power off
ja: システム電源オフ

source: system halt
ja: システム停止

source: system init control
ja: システム init 制御

source: system service control
ja: システムサービス制御

source: network access
ja: ネットワークアクセス

source: network download
ja: ネットワークダウンロード

source: network connection
ja: ネットワーク接続

source: remote shell access
ja: リモートシェルアクセス

source: remote file copy
ja: リモートファイルコピー

source: remote file sync
ja: リモートファイル同期

source: file transfer
ja: ファイル転送

source: permission change
ja: 権限変更

source: ownership change
ja: 所有権変更

source: group ownership change
ja: グループ所有権変更

source: shell code execution
ja: シェルコード実行

source: dangerous operation
ja: 危険な操作
